


                           关于广告系统在单段编排保存时，备播系统会整个频道覆盖的问题


        目前各频道在编排广告单有如下两种情况
        
        一、由一个人负责整个频道的广告的编排，可能会采取一次性把整个频道编排好，再发送，也有可能
        
        由于广告内容调整需要修改播出单，他们通常会有针对性调取某一天某一时段的广告单，并进行修改和保存。
        
       二、 有些频道出播出单是由多人负责编排，不同人分管不同段位进行广告编排，各自出单。

    
       	为适应广告业务要求，广告系统已实现可单段编排和修改，在保存过程中，不涉及到段位的广告不作任何处理。
       
       播出单在修改保存的同时，也会向备播系统发送，只是发送修改到的段位的编排信息，并不会整个频道所有段位内容再发送一遍。
       
       	今天备播系统出现了某个频道某一天播出单只会接收到最后一次编排的内容，如果是已编排过，且不涉及到修改的段位的内容全部消失，
       
       建议备播系统在单段修改时出现问题给以考虑。
       
       
                                                                                                                                               北京博瑞弘熹科技有限公司
       
    
       
    
    